The opening will start shortly!
Es geht gleich los!
NEW PROGRAM: "EVENING BIG BANG FIRST DAY OF BROADCASTING"
NEUE SENDUNG BIG BANG AM ABEND ERSTER SENDETAG
FOR THE 50TH ANNIVERSARY OF HOKKAIDO TV BROADCASTING
ZUM 50. JUBILÄUM VON HOKKAIDO TV
NEWS DEPT: HANAKO YUKIMARU
NACHRICHTEN: HANAKO YUKIMARU
INFORMATION DEPT: HAJIME YAMANE
INFORMATION: HAJIME YAMANE
Ending in 5 seconds!
Fünf Sekunden!
Four, three, two, one, zero!
Vier, drei, zwei, eins, null!
Zero!
Null!
Hello.
Hallo.
GRANDMA: TANE, MOM: SANAE, DAD: MINORU HANAKO'S HOME
OMA: TANE, MUTTER: SANAE, VATER: MINORU HANAKOS ZUHAUSE
Evening Big Bang starts today, and I'm the MC Maki Hanae
Big Bang am Abend. Ich bin Maki Hanae.
SELECTED!
AUSGEWÄHLT!
MAKI HANAE &amp; ITTETSU YAMAMICHI
MAKI HANAE &amp; ITTETSU YAMAMICHI
Hello, I'm Ittetsu Yamamichi.
Hallo, ich bin Ittetsu Yamamichi.
WHO?
WER?
"HERE IS THE FIRST PROGRAM."
ERSTE SENDUNG
Evening Big Bang finally started.
Big Bang am Abend beginnt endlich.
I'll do my best everyday as if it's my first day.
Ich werde mein Bestes tun, als sei es mein erster Tag.
"CALM DOWN."
BERUHIGEN SIE SICH.
Here is the first program.
Dies ist das erste Programm.
"GOT IT!"
VERSTANDEN!
Let's focus on the news!
Die Nachrichten.
Mr. Ittetsu Yamamichi will be talking...
Herr Ittetsu Yamamichi präsentiert...
"LET'S FOCUS ON THE NEWS!"
DIE NACHRICHTEN!
about the news from his own viewpoint.
...die Nachrichten aus seiner Sicht.
As a matter of fact,
Das ältere Ehepaar Herr und Frau Yamamoto wohnt bei mir nebenan.
Okay.
Ok.
I interviewed them for two solid hours!
Ich interviewte sie zwei Stunden lang!
"SPECIAL: LONG INTERVIEW WITH A NEIGHBOR"
LANGES INTERVIEW MIT NACHBAR
That's really exciting.
Wie aufregend.
Terrible.  It's so boring...
Schrecklich. So langweilig...
Can we win Higuma with stuff like this?
Können wir Higuma damit schlagen?
"THE NEXT DAY"
DER NÄCHSTE TAG
Here is the viewer ratings for the first show.
Die Quoten der ersten Sendung.
STAR: 7.1% HIGUMA 15.3%
STAR: 7,1 % HIGUMA: 15,3 %
What a terrible defeat...
Eine große Niederlage.
Plus, their number is twice as high.
Sie haben das Doppelte.
This is no different than Kirakira Information Station...
Es ist wie bei Kirakira Infostation...
Well...
Nun gut...
First of all, about the first number...
Die erste Zahl...
No need to talk about the numbers.
Die Zahlen sind egal.
INFORMATION DIRECTOR: TORAYA OGURA
INFORMATIONSCHEF: TORAYA OGURA
It's pointless to focus on the numbers.
Sinnlos, sich darauf zu konzentrieren.
Let's create a lot of new projects.
Denken wir uns viel Neues aus.
Come up with something that's new and interesting.
Etwas Neues und Interessantes.
My project is...
Mein Projekt ist...
this.
...das.
RICE CAKE POWDER
PUDERZUCKER VOM REISKUCHEN
Violin?
Geige?
Let's have a live performance in the studio.
Ein Liveauftritt im Studio.
Anyone interested?
Hat jemand Interesse?
Yes! I want to be in charge.
Ja! Ich will es machen.
Do you play music?
-Spielen Sie ein Instrument? -Blockflöte in der Schule.
-Yukimaru it is then. -Yes, sir.
-Also Yukimaru. -Ja.
Is that okay?
Ist das ok?
Can you do it?
Schaffen Sie das? Sie haben keine Erfahrung mit Bühnenshows.
I have good ideas.
Ich habe gute Ideen.
What kind of ideas?
Was für Ideen?
Should I use "project map shot"?
Nehme ich die Projektmappenaufnahme?
There is no such thing.
So was gibt es nicht.
I see.
Verstehe.
PLUS, IT'S "PROJECTION MAPPING."
ES HEISST PROJEKTIONSZUORDNUNG
HASEGAWA MANAGER
HASEGAWA, MANAGER
Come in.
Herein.
Hello.
Hallo.
Thanks for coming.
Danke fürs Kommen.
No worries. How may I help you?
Gern. Wie kann ich helfen?
IN CHARGE OF POLICE: KEIJI OSADA MANAGER: HEIZO HASEGAWA
POLIZEIKONTAKT: KEIJI OSADA MANAGER: HEIZO HASEGAWA
Osada got some informationo from the police.
Osada hörte von der Polizei.
HOKKAIDO POLICE INVESTIGATION DEPT. 2ND DIVISION: HASHIGUCHI MANAGER
HOKKAIDO POLIZEI 2. DIVISION MANAGER: HASHIGUCHI
Hello, Mr. Hashiguch.
Hallo, Herr Hashiguchi.
Oh, hi, it's you again.
Sie schon wieder.
Did you watch the special coverage on election violations?
Sahen Sie den Bericht über Verstöße bei den Wahlen?
Yeah. You aired it nationwide too, right?
Ja. Sie sendeten ihn landesweit, oder?
-The director was happy about it, too. -Thank you.  Good to hear.
-Der Direktor war zufrieden. -Danke. Freut mich.
Is there anything else that we should be aware of next?
Sollten wir noch etwas wissen?
I'm sorry, but I'm going to eat now.
Tut mir leid, ich gehe essen.
I'm eating Korean BBQ.
Koreanisch.
I'm not eating enough vegetables these days.
Ich esse in letzter Zeit zu wenig Gemüse.
I'd like to eat beansprouts soon...
Ich hätte Appetit auf Bohnensprossen.
Bean sprouts?
Bohnensprossen?
Star TV's
Star TV.
Mr.Yamane.
Herr Yamane.
Yes.
Ja.
Sprout mind?
Sprout Mind?
That probably means there is enough evidence to arrest Kanbara.
Es heißt, es gibt Beweise, um Kanbara zu verhaften.
His arrest is as early as this weekend.
Er wird am Wochenende verhaftet.
No one else knows about this yet.
Keiner weiß davon.
Why are you telling me this?
Warum sagen Sie es mir?
Want to cover it?
Wollen Sie berichten?
I work in the Information Department.
Ich bin in der Informationsabteilung.
Thanks to Evening Big Bang...
Dank Big Bang am Abend...
There is no wall between News and  Information Departments.
...sind Nachrichten und Information eins.
I know that...
Ich weiß...
you are researching about Kanbara when you finish your own work.
...Sie recherchieren nach der Arbeit über Kanbara.
But this is...
Aber das...
Is it because you messed up once?
Weil Sie einmal Mist bauten?
That's why I picked you.
Darum wählte ich Sie aus.
Learn from your mistake.
Lernen Sie aus dem Fehler.
Pay back to the News Department with a good piece of news.
Machen Sie es mit einem guten Bericht wieder gut.
"GRANT - WHERE DID THE REPRESENTATIVE GO?"
SUBVENTION. WO IST ER?
We still don't know where Kanbara is.
Wir wissen nicht, wo Kanbara ist.
We somehow need to get in touch with him.
Wir müssen ihn irgendwie kontaktieren.
Hey...
Hey.
What do you think?
Was denken Sie?
IMAGE OF LIVE VIOLIN PERFORMANCE
BILDER EINES LIVE-GEIGENKONZERTS
Right. It doesn't work.
Richtig. Das geht nicht.
Oh, it's me.
Oh, das ist meins.
Hello, Mr. Kanbara?
Hallo, Herr Kanbara?
What?
Was?
Hi. It's been a long time.
Hi. Es ist lange her.
"FINAL EPISODE"
LETZTE FOLGE
Same here.
Gleichfalls.
I read the newspaper.
Ich habe die Zeitung gelesen.
I see.
Ich verstehe.
Mr. Yamane called me many times.
Herr Yamane hat mich oft angerufen.
But I really didn't feel like answering the calls.
Mir war nicht danach, abzunehmen.
So, I called you.
Also rufe ich Sie an.
Ask where he is.
Wo ist er?
Mr. Kanbara,
Herr Kanbara.
where are you now?
Wo sind Sie jetzt?
Oh, well...
Na ja...
Ask again.
Noch mal fragen.
Ms. Yukimaru?
Frau Yukimaru?
Yes.
Ja.
I...
Ich...
Mr. Kanbara! Can you please help us?
Herr Kanbara! Können Sie uns bitte helfen?
I'll be right there!
Ich komme!
I'll call you again.
Ich rufe wieder an.
Hello? Mr. Kanbara?
Hallo? Herr Kanbara?
What?
Was?
He said he'll call again.
Er will wieder anrufen.
Where is he?
Wo ist er?
I don't know. But...
Ich weiß nicht. Aber...
But, what?
Aber was?
The voice I heard in the background...
Die Stimme im Hintergrund...
I think is Mrs. Yoshida.
Das war Frau Yoshida.
Mrs. Yoshida...?
Frau Yoshida?
Mrs. Yoshida's field is the same.
Auch auf Frau Yoshidas Feld.
Mr. Kanbara!
Herr Kanbara!
Still talking?
Reden Sie immer noch?
SAPPORO SUBURB: TOUBETSU-CHO
VORORT VON SAPPORO: TOUBETSU-CHO
Excuse me.
Entschuldigung.
Mrs. Yoshida?
Frau Yoshida?
Yes.
Ja.
Is Mr.Kanbara, the representative of Sprout Mind, here?
Ist Herr Kanbara, der Chef von Sprout Mind, hier?
Mr. Kanbara?
Herr Kanbara?
Mr. Kanbara!
Herr Kanbara!
Let me go!
Lassen Sie mich los!
-Don't run away from me. -I won't.
Nicht weglaufen.
I ran away... But...
Ich lief weg. Aber...
I have no reason to run.
...ich habe keinen Grund zu fliehen.
Mr. Kanbara, why did you disappear?
Herr Kanbara, warum sind Sie verschwunden?
Because people from the media chased me around.
Weil mich die Presseleute verfolgten.
Nobody knows the truth, but...
Keiner kennt die Wahrheit, aber...
They wrote whatever they wanted.
Sie schrieben, was sie wollten.
You know it, right?
Sie wissen doch...
How much farmers appreciate me.
...wie sehr die Bauern mich mögen.
And how hard I've been working...
Und wie hart ich arbeitete.
Yes.
Ja.
I know that well.
Das weiß ich.
As I did coverage on you.
Da ich über Sie berichtete.
That was a great program...
Es war ein toller Bericht.
Many people...
Viele Menschen...
came up to me and said,
...sagten mir, sie hätten ihn gesehen.
Mr. Kanbara.
Herr Kanbara.
Would you like to speak in front of a camera one more time?
Wollen Sie noch einmal vor der Kamera sprechen?
You are interviewing Kanbara?
Sie interviewen Kanbara?
Yes.
Ja.
I got a permission to interview with him.
Er hat es mir erlaubt.
His story is a top secret at the police, too.
Auch die Polizei tappt im Dunkeln. Nicht mal Osada konnte ihn finden.
He called Yukimaru.
Er hat Yukimaru angerufen.
Yukimaru?
Yukimaru?
PRODUCTION STUDIO
STUDIO
I'd like to start the meeting for the live violin performance.
Wir besprechen das Live-Geigenkonzert.
-Yup. -Thank you for your time.
-Ja. -Danke für Ihre Zeit.
Here is the camera blocking.
Dies sind die Kamerapositionen.
TECHNICAL MEETING FOR THE LIVE VIOLIN PERFORMANCE
TECHNIKMEETING FÜR DAS GEIGENKONZERT
The title of the song is "City Lights." So we should create a warm atmosphere.
Der Song heißt "City Lights". Die Atmosphäre sollte warm sein.
*DIRECTOR DECIDES CAMERA BLOCKING AND PROVIDE IT TO CAMERAMEN.
DER REGISSEUR WEIST DIE KAMERAPOSITIONEN ZU.
STUDIO CAMERAMEN (CAMERA1) (CAMERA2) (CAMERA3)
KAMERAMÄNNER (KAMERA 1 , 2 UND 3)
I don't get it at all.
Ist mir unklar.
Let's listen to it.
Wir hören ihn mal.
That was where Camera 2 moves the focus quickly to her face.
Hier zoomt Kamera 2 auf ihr Gesicht.
*MEMORIZING CAMERA BLOCKING FOR INSTRUMENTAL PERFORMANCE IS DIFFICULT
SICH KAMERAPOSITIONEN FÜR KONZERTE ZU MERKEN, IST SCHWER.
Where it goes ta-ra-ra...
-Bei... -Gab es diesen Teil?
That sounds like a train.
Es klingt wie ein Zug.
What are you saying? Let start over.
Was? Noch mal von vorne.
Where?
Wo?
It goes ta-ra-ra! Why don't you get it?
-Verstehen Sie doch! -Ich hörte es nicht!
Wait!
Moment!
Okay, soon?
Ok, bald?
It's coming!
Es geht los!
Almost?
Gleich?
Almost!
Gleich!
That's it!
Da!
This part! I got it now!
Der Teil! Jetzt verstehe ich!
That's right. Camera changes here.
Hier wechselt die Kamera.
Got it!
Alles klar!
Wait! I'm changing that part.
Moment! Ich ändere den Teil.
What? Are you changing it?
Was? Sie ändern ihn?
Yes.
Ja.
Really? Why?
Wirklich? Warum?
SUBURB OF SAPPORO MR. KANBARA'S HIDING PLACE
VORORT VON SAPPORO VERSTECK VON HERRN KANBARA
Is the police really planning to arrest me?
Die Polizei will mich wirklich verhaften?
They don't really tell me the investigation plan or details.
Sie teilen mir ihre Pläne oder Details nicht mit.
I see.
Verstehe.
Whenever you are ready.
Sobald Sie so weit sind.
Sure.
Ja.
Ms. Yukimaru isn't coming, right?
Frau Yukimaru kommt nicht, oder?
She wanted to come, but she was busy with preparing for a program.
Sie wollte, aber sie muss eine Sendung vorbereiten.
Got it.
Klar.
Let's start.
Fangen wir an.
First of all, how much grant did NPO Sprout Mind receive?
Wie viele Subventionen erhielt die NPO Sprout Mind?
We got 500 million yen.
500 Millionen Yen.
Over the course of three years.
In den letzten drei Jahren.
I see.
Ich verstehe.
So...
Also...
When did you buy that watch you are wearing now?
Wann haben Sie sich diese Armbanduhr gekauft?
This?
Die hier?
Yes.
Ja.
Is that a necessary question?
Muss diese Frage sein?
To prove that you didn't misapply the grant, please answer the question.
Als Beweis, dass Sie nichts veruntreuten, antworten Sie.
I bought it about six months ago.
Ich kaufte sie vor sechs Monaten.
Okay.
Ok.
Okay, next...
Ok, weiter...
When did you buy this car?
Wann haben Sie dieses Auto gekauft?
Hey, wait a minute.
Einen Moment mal.
Where did you find that picture?
Woher haben Sie das Bild?
Are you suspicious of me, too?
Verdächtigen Sie mich auch?
Please ask me questions like...
Fragen Sie mich...
How hard I worked to help struggling farmers or...
Wie hart ich arbeitete, um Bauern zu helfen.
what sort of ethical activities I conducted...
Meine ethischen Aktivitäten.
I thought you'd ask me things like that.
Ich dachte, Sie fragen so was.
Okay. I'll change my question.
Ok. Ich ändere meine Frage.
How did you spend the grant?
Wofür gaben Sie die Subvention aus?
I used it for struggling farmers.
Für Bauern in Not.
For example?
Zum Beispiel?
Improvement on crop varieties...
Besseres Getreide...
Not good.
Nicht gut.
They were all mediocre answers...
Die Antworten waren alle mittelmäßig.
Police investigator was watching?
Der Polizist war da?
Yes, for sure.
Ja, ganz sicher.
It's soon then.
Dann ist es bald.
His arrest.
Seine Verhaftung.
Yes.
Ja.
2ND TECHNICAL MEETING
2. TECHNIKBESPRECHUNG
Camera two is capturing the side view here.
Kamera 2 filmt die Seite.
No, it's Camera three and then two after that.
Nein, Kamera 3. Danach Kamera 2.
So, it's the ta-ta-ta-tan part, right?
Das ist der Teil, oder?
Camera two here.
Kamera 2 hier.
Camera one again here.
Kamera 1 wieder hier.
Transition from the violinist's hands to her face!
Übergang von den Händen der Geigerin zu ihrem Gesicht.
You memorized all this?
Sie wissen noch alles?
Yes.
Ja.
So, you can read music?
Können Sie Noten lesen? Spielten Sie Klavier?
I can't read it.
Nein.
That's what I thought.
Dachte ich mir.
Then, how did you memorize the camera blocking?
-Wie merkten Sie sich die Positionen? -Es gibt einen Weg!
I see!
Ich verstehe!
For struglling farmers...
Für Bauern in Not.
Improvement on crop varieties...
Besseres Getreide...
I found out the day of the arrest.
Ich kenne jetzt den Tag der Verhaftung.
When is it?
Wann?
Tomorrow.
Morgen.
Tomorrow?
Morgen?
Mr. Hashiguchi.
Herr Hashiguchi.
Kanbara's arrest is coming up soon, huh?
Kanbara wird bald verhaftet, oder?
One of our people saw some investigators.
Ein Kollege sah Polizisten.
When is it gonna be?
Wann ist es?
Excuse me.
Verzeihung.
Tomorrow
Morgen
Tomorrow, I love ya, tomorrow
Morgen liebe ich dich, morgen
In other words...
Anders gesagt...
he will be arrested tomorrow.
...er wird morgen verhaftet.
Tomorrow
Morgen
WEEKLY PROGRAM
WOCHENPROGRAMM
Evening Big Bang from 3:45 p.m.
Big Bang am Abend um 15:45 Uhr.
If he is arrested during this time, we can have live coverage.
Da könnten wir die Verhaftung live zeigen.
EXCLUSIVE LIVE COVERAGE IF KANBARA GETS ARRESTED!
EXKLUSIVE LIVEAUFNAHMEN!
A variety show from 7:00 p.m.
Eine gemischte Show um 19 Uhr.
From 8:00 p.m...
Ab 20 Uhr...
A special drama proposed by the  Programming Director...
Eine Serie, die der Programmleiter vorschlug...
"SPECIAL DRAMA: PARTNER"
SERIE: PARTNER
Special drama by Planet TV.
Eine Serie von Planet TV.
The average viewer ratings for season two was 24%.
Die Quote von Staffel zwei lag im Schnitt bei 24 %.
Because this is a special edition, we expect the number to be higher.
Da es ein Extra ist, erwarten wir noch höhere Zahlen.
I won't be defeated
Ich lasse mich nicht besiegen
Oh, hey.
Oh. Hey.
How was Mr. Kanbara's interview?
Wie lief das Interview von Herrn Kanbara?
Yeah...
Ja...
I'm done with it.
Ich bin fertig.
Tomorrow is the big day.
Morgen ist der große Tag.
What?
Was?
The live violin performance.
Das Live-Geigenkonzert.
That's right.
Stimmt.
Tomorrow's big event is not that.
Das große Ereignis morgen ist ein anderes.
I won't be defeated... You are...
Ich lasse mich nicht besiegen Du bist...
NEXT DAY
DER NÄCHSTE TAG
NEWS IMAGE
NACHRICHTEN BILDER
1:30 p.m.
13:30 UHR
There are many struggling farmers.
Viele Bauern haben Probleme.
But agricultural technology is improving rapidly.
Aber die landwirtschaftliche Technik verbessert sich rasant.
How hard I worked to help struggling farmers or...
Wie hart ich arbeitete, um Bauern zu helfen.
what sort of ethical activities I conducted...
Meine ethischen Aktivitäten.
I thought you'd ask me things like that.
Ich dachte, Sie fragen so was.
HASEGAWA MANAGER
HASEGAWA, MANAGER
Yamane speaking.
Yamane hier.
We lost again.
Wir verloren wieder.
What happened?
Was ist passiert?
It's Higuma...
Higuma...
What?
Was?
According to sources...
Quellen zufolge wird Herr Kanbara von Sprout Mind bald verhaftet.
BROADCASTING BY HIGUMA TV
SENDUNG VON HIGUMA TV
Shit!
Scheiße!
Calm down.
Beruhigen Sie sich.
We have the exclusive interview Yamane conducted.
Wir haben das Exklusivinterview, das Yamane führte.
2:20 p.m.
14:20 UHR
There are so many people...
Da sind so viele Leute...
Hello? Mr. Kanbara?
Hallo? Herr Kanbara?
-Did you know all this? -What?
-Wussten Sie davon? -Was?
You interviewed me knowing I was going to be arrested?!
Sie wussten beim Interview, dass ich verhaftet werde?
No!
Nein!
Hello?
Hallo?
Mr. Kanbara!
Herr Kanbara!
Is there anything you want to say?
Wollen Sie etwas sagen? Herr Kanbara!
Please! Just a few words! Mr. Kanbara!
Bitte! Nur einige Worte! Herr Kanbara!
Please Mr. Kanbara!
Bitte, Herr Kanbara!
3:15 p.m.
15:15 UHR
Okay!
Ok!
The rehearsal is finished!
Die Probe ist vorbei!
I'm confident that you'll do great when it goes on live!
Sie machen das live bestimmt ganz toll!
Thank you!
Danke!
Ms. Narusawa, it was great!
Frau Narusawa, das war toll!
Really? Which part?
Ja? Welcher Teil?
You play the violin really well.
Sie spielen sehr gut Geige.
Thanks.
Danke.
You'll well during live.
-Sie werden live gut sein. -Ich bemühe mich.
"Watch Evening Big Bang from 4 p.m. today!"
Um 16 Uhr Big Bang sehen! Mayumi Narusawas Geige ist toll!
Why does she tell me this?
Warum sagt sie mir das?
I'M GOING TO BE IN IT...
ICH WERDE IN DER SENDUNG SEIN...
You okay?
Alles ok?
I don't love being on TV.
Ich bin ungern im Fernsehen.
TV station staff never has such good reaction.
TV-Mitarbeiter reagieren nie gut.
It doesn't feel like my performance conveys well.
Ich glaube, mein Auftritt wird nicht gut rüberkommen.
There's nothing you can do about it.
Da sind Sie machtlos.
It's just work for them.
Für die ist es nur Arbeit.
It's very noisy here...
Es ist laut hier. Ich stehe vor dem Haus von Herrn Masayoshi Kanbara.
His arrest is believed to happen shortly.
Er wird offenbar in Kürze verhaftet.
The grant was approximately 500 million yen during three years.
Die Subvention betrug 500 Millionen Yen über drei Jahre.
He is suspected of using some of it for private purposes.
Man wirft ihm Veruntreuung vor.
That is all for now.
Das ist vorerst alles.
Thank you Mr. Yamane.
Danke, Herr Yamane.
We will be reporting further on this matter in Evening Big Bang...
Wir berichten weiter darüber in Big Bang am Abend...
That's it. Thank you.
Das war's. Danke.
Thank you.
Danke.
Great.
Toll.
You are from Star Television, right?
Sie sind von Star TV, oder?
I haven't introduced myself yet.
Ich bin Hayama von Planet TVs Nachrichten in Tokio.
I'm Yamane from Star TV.
Yamane von Star TV.
I saw Star TV's special coverage on the airplane.
Ich sah Star TVs Sonderbericht im Flugzeug.
He appears to be nice, but he is some thief.
Er wirkt nett, aber ist ein echter Dieb.
This is a nation-wide topic.
Es interessiert landesweit.
I hope we can help each other as a key station and a local station.
Helfen wir einander als Hauptsender und Lokalsender.
Yes, of course.
Ja, natürlich.
Now, excuse us.
Entschuldigen Sie uns.
This is Planet TV. How do you feel now that you are being arrested?
Hier Planet TV. Wie fühlen Sie sich vor der Verhaftung?
Answer me, Mr. Kanbara!
Antworten Sie, Herr Kanbara!
You'll be arrested!
Sie werden verhaftet!
Now is the last chance to be heard!
Es ist Ihre letzte Chance, angehört zu werden!
Are you okay about that, Mr. Kanbara?
Sind Sie einverstanden, Herr Kanbara?
Mr. Kanbara!
Herr Kanbara!
Nothing...?
Nichts?
What do you expect, right?
Was soll man erwarten?
Shall we wait till the police arrives?
Wollen wir auf die Polizei warten?
"Please watch today's Evening Big Bang! Mayumi Narusawa's violin is amazing!"
Um 16 Uhr Big Bang sehen! Mayumi Narusawas Geige ist toll!
"HANAKO YUKIMARU TODAY 4:01 p.m."
Hanako Yukimaru. 16:01 Uhr.
ON AIR
AUF SENDUNG
5:15 p.m.
17:15 Uhr
It's the live violin performance after this.
Danach kommt die Geige. Frau Narusawa soll sich bereitmachen.
That's it for the quiz corner on the most delicious rice!
Das war das Quiz über köstlichen Reis!
Now, we invited a special guest to this program today.
Wir haben heute einen besonderen Gast in die Sendung eingeladen.
A violinist, Mayumi Narusawa.
Die Violinistin Mayumi Narusawa.
Welcome to the show.
Willkommen in der Sendung.
Thank you.
Danke.
Today, she will be playing a piece she composed herself, called "City Lights."
Sie spielt ein selbst komponiertes Stück, "City Lights".
After the commercial, she will be playing live.
Nach der Werbung spielt sie live.
Okay, commercial started.
Die Werbung läuft jetzt.
"INFORMATION DEPARTMENT: KASUKABE
INFORMATIONSABTEILUNG: KASUKABE
Hey!
Hey!
-Ms. Narusawa's standing position. -Sorry, please stand right here.
Frau Narusawas Position.
Everything is okay with camera blocking?
Stimmen die Kamerapositionen?
Absolutely.
Auf jeden Fall.
The commercial is ending shortly.
Die Werbung endet gleich.
Honey, it's starting! Hurry!
Schatz, es geht los! Schnell!
That's right!
Stimmt ja!
In ten seconds!
Zehn Sekunden!
Eight, seven, six…
Acht, sieben, sechs,
In five seconds!
fünf Sekunden!
Four, three...
Vier, drei...
"CITY LIGHTS COMPOSED/PERFORMED BY MAYUMI NARUSAWA"
"CITY LIGHT" KOMPONIERT/GESPIELT VON MAYUMI NARUSAWA
Good start.
Guter Anfang.
Seeing city lights
Die Lichter der Stadt
Outside of the window
Vor dem Fenster...
Some people are
Manche Menschen...
Watching TV
Sehen fern...
It may be our competitor station
Vielleicht unseren Konkurrenzsender...
Maybe NHK
Vielleicht NHK...
They put their own lyrics?
Sie singen einen eigenen Text?
But outside the window
Aber vor dem Fenster...
There are people watching TV TV is fun
Sehen Menschen fern Fernsehen macht Spaß
Even if we can't get good viewer rating
Selbst wenn unsere Quoten schlecht sind...
Program goes on air everyday
Wir senden täglich
Program goes on air for free
Wir senden kostenfrei
Programs goes on air
Wir senden...
I feel it!
Ich fühle es!
All the time
Immer
Adults and kids watch TV
Erwachsene und Kinder sehen fern
They are really feeling my performance!
Sie fühlen mein Geigenspiel!
So, don't get discouraged
Lasst euch nicht entmutigen
You are the savior of the Big Bang!
Sie retten Big Bang
You can do it Hanako!
Sie schaffen das, Hanako
A television
Ein Fernsehkind
child!
EIN FERNSEHKIND
Bravo!
Bravo!
Yeah! Thank you!
Ja! Danke!
Thank you!
Danke!
Good job!
Gut gemacht!
LYRICS BY HANAKO YUKIMARU
TEXT VON HANAKO YUKIMARU
Hanako!
Hanako!
Thank you so much.
Vielen Dank.
I had never played so well on TV.
Ich spielte noch nie so gut im Fernsehen.
I'm so glad.
Das freut mich.
Such a wonderful piece just for me!
So ein schönes Stück nur für mich!
Thank you so much!
Vielen Dank!
Now, if I may excuse myself...
Entschuldigen Sie.
JUST FOR ME?
NUR FÜR MICH?
5:40 p.m.
17:40 UHR
6:45 p.m. 13 MINUTES TO EVENING BIG BANG END
18:45 UHR 13 MINUTEN BIS ENDE VON BIG BANG
Nothing happened there yet?
Noch nichts passiert?
Let's forget about airing it during Big Bang.
Wir senden es nicht in Big Bang.
Continue your work there for now.
Arbeiten Sie dort weiter.
Got it.
Verstanden.
-Police is taking their time. -Yeah.
-Die Polizei lässt sich Zeit. -Ja.
We won't make it, I guess.
Das wird nichts mehr.
7:20 p.m.
19:20 UHR
Excuse me! Let me through.
Entschuldigung! Lassen Sie mich durch.
Let me through. Sorry!
-Lassen Sie mich durch. -Yukimaru?
What are you doing here?
Was tun Sie hier?
Oh, hey!
Oh, hey!
What's the status?
Wie sieht's aus?
Kanbara is inside.
Kanbara ist im Haus. Er wird bald verhaftet.
Arrested?
Verhaftet?
You came here without knowing it? Why?
Sie kamen her, ohne es zu wissen? Warum?
Mr. Kanbara called me.
Herr Kanbara rief mich an.
What?
Was?
"MS. YUKIMARU, THERE IS SOMETHING I ONLY WANT TO TALK TO YOU."
FRAU YUKIMARU, ICH SPRECHE NUR MIT IHNEN.
You made an appointment with Kanbara?
Sie haben einen Termin mit Kanbara?
Yes.
Ja.
I'll do my best.
Ich tue mein Bestes.
I'm here.
Ich bin da.
Please come in.
Kommen Sie.
Wait, Yukimaru!
Warten Sie!
Here is IP equipment.
IP-Ausrüstung.
Thank you.
Danke.
IP EQUIPMENT: IT CONNECTS TO A CAMERA AND ENABLES IP BROADCASTING.
IP-AUSRÜSTUNG: MIT KAMERA VERBUNDEN, ERMÖGLICHT IP-ÜBERTRAGUNG
I'll go with you.
Ich gehe mit.
But I was told to come alone.
Aber ich soll allein kommen.
We're much more experienced with stuff like this.
Wir haben viel mehr Erfahrung.
-Wait! Don't be so forceful. -You are Yamada, right?
Moment! Drängen Sie sich nicht auf.
-It's Yamane. -It's nation-wide news!
-Yamane. -Es wird landesweit berichtet!
A local station should just help the key station.
Ein Lokalsender sollte dem Hauptsender nur helfen.
Can you negotiate with Kanbara that another crew member will be coming?
Sagen Sie Kanbara, dass noch jemand reinkommt?
We won't do that.
Nein.
In the worst case scenario, she won't be able to go in either.
Im schlimmsten Fall darf sie auch nicht rein.
Hanako Yukimaru...
Hanako Yukimaru...
It's recording.
Kamera läuft.
Yes, sir.
Ja.
I'll see you soon.
Bis später.
Yukimaru went inside?!
Yukimaru ging rein?
Yes. She went by herself.
Ja. Sie ging allein rein.
You will see the image via IP.
Sie sehen das Bild über IP.
Hurry up, Tsukamoto!
Schnell, Tsukamoto!
-Hey, get ready! -Okay!
-Hey, bereitmachen! -Ok!
Switching IP.
Wechsle zu IP.
Are you serious?
Ernsthaft?
This image is...
Das Bild ist...
so badly shot.
...so schlecht gefilmt.
Do you cook for yourself?
Kochen Sie für sich?
Mostly instant food.
Vor allem Fertiggerichte.
She is not answering.
Sie geht nicht ran.
Would you like some rice balls?
Möchten Sie Reisbällchen?
We had a program to compare the taste of rice on our show.
Wir verglichen Reis in der Sendung.
We had so many of them that I brought some to share.
Ich habe welchen mitgenommen.
You won't believe it. It's Yukimaru...
Unglaublich. Das ist Yukimaru.
You're feeling hungry?
Haben Sie Hunger?
That's great.
Das ist gut.
Ta-da!
Ta-da!
Wow.
Wow.
Ask him about the incident, Yukimaru!
Fragen Sie nach dem Fall, Yukimaru!
Is this...
Ist das...
going right now?
...gerade live?
Yes.
Ja.
Can't we broadcast it?
Können wir es senden?
What?
Was?
It's a shame not to share something like this with everyone!
Es ist eine Schande, es nicht allen zu zeigen!
I think it's okay to cut the current program and conduct live broadcasting.
Unterbrechen wir das Programm und senden aktuell live.
FLASH NEWS: TO STOP A PROGRAM AND BROADCAST FOR BREAKING NEWS.
AKTUELL: UNTERBRECHUNG FÜR BRANDAKTUELLES
Is anyone from Programming still here?
Ist die Programmleitung hier?
Yes.
Ja.
Hey, Kitagami...
Hey, Kitagami. Entscheiden Sie.
It's not my...
-Aber ich... -Wir haben keine Zeit!
I think we should switch to News Flash.
Ich bin für den Wechsel zu Nachrichten. Aber ich kann das nicht entscheiden.
What's going on?
Was ist los?
Hey, there!
Hallo!
Can you decide if we should prioritize News Flash?
Sollen wir die Nachrichten vorziehen?
What do you mean?
Was meinen Sie?
Our reporter is with a NPO president who is about to be arrested.
Unsere Reporterin ist beim NPO-Chef, der verhaftet wird.
We want to broadcast that live.
Wir wollen es live senden.
That's impossible.
Unmöglich.
We are airing the special drama "Partner" from 8:00 p.m.
Um 20 Uhr senden wir die Serie Partner.
But he may get arrested during the show.
Aber er könnte live verhaftet werden.
We may be able to capture the moment of his arrest!
Wir könnten die Verhaftung filmen!
It's a scoop!
Ein Aufmacher!
How much do you think is spent on this?
Was denken Sie, wie teuer das war?
It's a killer content with famous actors and the viewing rate will be over 20%.
Tolle Serie mit berühmten Schauspielern und einer Quote von über 20 %.
Sponsors have paid to the program, too. How do you explain it to them?
Die Sponsoren zahlten dafür. Wie erklären Sie es denen?
Sales Department will apologize to the sponsors.
Der Vertrieb entschuldigt sich bei den Sponsoren.
We'll try our best to convince them.
Wir werden versuchen, sie zu überzeugen.
It's too big of a deal.
Der Deal ist zu groß.
Sir...
Mein Herr...
Meeting viewer needs is our job at Programming Department.
Die Programmleitung erfüllt die Zuschauerwünsche.
That's what you taught me.
Das brachten Sie mir bei.
This image will answer viewer needs.
Der Bericht wird die Wünsche erfüllen.
I believe this is a newsworthy content!
Ich glaube, es muss gezeigt werden!
Good contents don't fade easily.
Gute Inhalte verblassen nicht so leicht.
You said that.
Ihre Worte.
If it's a good drama, it'll still be good later.
Eine gute Serie ist auch später noch gut.
We can rerun it, too.
Wir wiederholen sie.
But...
Aber...
This image is only available here right now.
Dieser Bericht ist nur jetzt möglich.
Do you make miso soup?
Kochen Sie Miso-Suppe?
Yes, I do.
Ja.
I wish we had it now.
Ich hätte gern welche.
Are you kidding?
Scherzen Sie?
What makes you think this is acceptable to air?
Sie glauben, das kann gesendet werden? Kommen Sie zur Vernunft!
There is nothing more boring than common sense!
Nichts ist langweiliger als Vernunft!
Have you seen any image like this before?
Haben Sie schon mal so einen Bericht gesehen?
Don't you want to see what kind of expressions he makes and...
Wollen Sie nicht sehen, was er ausdrücken...
what he has to say right before he gets arrested?
...und was er vor seiner Verhaftung sagen wird?
Broadcast what the audience wants to watch at that moment.
Es wird gesendet, was die Zuschauer jetzt gerade sehen wollen.
That's the mission of a TV station.
Das ist die Mission eines Fernsehsenders.
I support Ogura's opinion.
Ich bin Oguras Meinung.
Consider my position!
Bedenken Sie meine Lage!
All right.
Na schön.
Start preparing for News Flash!
Nachrichten vorbereiten!
Yes, sir!
Ja!
News, you handle the control room, Information, you handle studio.
Nachrichten: Regieraum. Information, ins Studio.
Put the script together.
Schreiben Sie ein Skript.
Please prepare for New Flash.
Nachrichten vorbereiten.
-Got it! -Prepare News Flash, Tachibana!
-Ok! -Nachrichten vorbereiten, Tachibana!
-Okay! -I'll be right back.
-Bin gleich zurück.
Thank you.
Danke.
News Flash!
Aktuelle Nachrichten!
-Going into the studio. -Good luck.
-Gehe ins Studio. -Viel Glück.
-Thank you. -I'll bring over the script.
-Danke. -Ich bringe das Skript.
-Got it. -I'm going in!
-Ok. -Ich gehe rein!
As Star TV, we decided to take an emergency action.
Star TV ergreift eine Notmaßnahme.
Get that ready, okay?
Bereitmachen, ok?
Got it!
Ok!
-Okay. -Here you go!
-Ok. -Hier!
-Just the intro for now. -Got it.
-Nur das Intro. -Ok.
-Good luck. -Thank you.
-Viel Glück. -Danke.
-Are you ready? -Yes, I'm ready.
-Bereit? -Ja.
She is on standby!
Sie ist bereit!
Five seconds till News Flash starts!
Fünf Sekunden bis zu den Nachrichten!
-Four, three, two, one. -News Flash!
-Vier, drei, zwei, eins. -Aktuelle Nachrichten!
7:45  p.m.
19:45 UHR
Please excuse this change in programming.
Entschuldigen Sie die Änderung.
We are broadcasting live breaking news from Star TV news studio.
Aktuelle Live-Nachrichten von Star TV.
SPROUT MIND, MR. KANBARA TO BE ARRESTED
KANBARA VON SPROUT MIND WIRD VERHAFTET
Hokkaido Police will be arresting Mr. Kanbara, the President of
Die Polizei von Hokkaido wird Herrn Kanbara verhaften,
NPO Sprout Mind, which was contracted to work on the regeneration of
Chef von Sprout Mind, der beauftragt war, das Ackerland zu regenerieren,
the farmland damaged by salt in Ishikari area.
das in der Region Ishikari vom Salz geschädigt war.
This is the image of...
Wir zeigen nun...
Connect IP.
IP verbinden.
Mr. Kanbara.
...Herrn Kanbara.
MR. KANBARA TO BE ARRESTED
HERR KANBARA WIRD VERHAFTET
This rice is so sweet and sticky.
Der Reis ist so süß und klebrig.
PRESIDENT, MASAYOSHI KANBARA IN ISHIKARI CITY
PRÄSIDENT MASAYOSHI KANBARA IN ISHIKARI
It's Fukkurinko. It's definitely Fukkurinko.
Es ist definitiv Fukkurinko.
It's grown in southern Hokkaido.
Er wächst in Süd-Hokkaido.
I think mine is...
Ich habe...
Hoshino yume.
...Hoshino Yume.
It's characterized by its long grain.
Das lange Korn macht ihn aus.
It's fluffy and soft.
Er ist fluffig und weich.
Wow, that's true. It's delicious.
Wow, stimmt. Der ist lecker.
It was a big one.
Das war groß.
Honey!
Schatz!
Hanako is eating rice balls with Mr. Kanbara.
Hanako isst Reisbällchen mit Herrn Kanbara.
What is this?
Was soll das?
Let's play a game to see who can guess what type of rice it is.
Erraten wir die Reissorten.
Sure.
Gern.
HIGUMA TV INFORMATION DIRECTOR: KATORI
INFORMATIONSCHEF HIGUMA TV: KATORI
What the...
Was zur...
This is Nanatsuboshi which is grown the most in Hokkaido.
Das ist Nanatsuboshi, am häufigsten in Hokkaido angebaut.
Nanatsuboshi is good even after it gets cold.
Nanatsuboshi ist auch kalt gut.
-Yes. -Let me try it.
-Ja. -Ich koste.
It's delicious.
Köstlich.
This is Yumepirika!
Das ist Yumepirika!
What are you talking about?
Was reden Sie da?
What is she doing?!
Was macht sie denn?
Chief...
Chef...
It's Yumepirika!
Es ist Yumepirika!
This is a broadcasting disaster!
Es ist eine Katastrophe!
Switch back to the studio. Hanae! Buy some time!
Zurück ins Studio.
It was Mr. Masayoshi Kanbara at his hiding place at the moment.
Das war Herr Masayoshi Kanbara in seinem aktuellen Versteck.
HHTV's reporter is getting ready to conduct an interview.
Die Reporterin von HHTV bereitet ein Interview vor.
Three years ago, Mr. Kanbara found NPO Sprout Mind...
Vor drei Jahren gründete Herr Kanbara die NPO Sprout Mind...
Her explanation is easy to understand.
Sie erklärt es gut verständlich.
What are we gonna do?
Was sollen wir tun?
It's Yumepirika!
Das ist Yumepirika!
Nanatsuboshi is delicious.
Nanatsuboshi schmeckt lecker.
Yumepirika is so delicious!
Yumepirika ist so lecker!
It's Yumepirika.
Es ist Yumepirika.
I think Oborozuki may be the best.
Oborozuki ist am besten.
I agree!
Stimmt!
All rice is delicious because farmers put in so much effort to grow it.
Jeder Reis ist köstlich, weil die Bauern hart dafür arbeiten.
You once said it, too.
Sie sagten es auch einmal...
The more effort you put in, the more delicious it is.
Je mehr Mühe man sich gibt, desto besser wird es.
I was remembering all sorts of things.
Ich dachte an vieles.
About my family's rice patches...
Die Reisfelder meiner Familie...
About my dad...
Mein Vater...
Sure.
Ja.
"NEWS FLASH! BROADCASTING LIVE!"
AKTUELLE NACHRICHTEN LIVE!
Let me make another cup of tea.
Ich mache noch einen Tee.
Thank you.
Danke.
That's great!
Großartig!
Yamane communicated to Yukimaru that we are live broadcasting it.
Yamane teilte Yukimaru mit, dass wir live senden.
Yamane!
Yamane!
Well done, idiot sitter!
Gut so, Idiotenbetreuer!
Okay, let's switch back to where they are.
Schalten wir wieder hin.
IP standby.
IP auf Stand-by.
Show us what you can do, idiot.
Zeig uns, was du kannst, Idiotin.
Why did you call me?
Warum haben Sie mich angerufen?
I wanted to...
Ich wollte...
talk with you one more time.
...noch mal mit Ihnen reden.
You are such an honest person.
Sie sind ein ehrlicher Mensch.
I wanted you to listen to what I have to say.
Ich wollte hören, was Sie sagen.
Is it true that you spent the grant you received?
Haben Sie Ihre Subvention wirklich verprasst?
Out of the 500 million yen...
Von den 500 Millionen...
I used about 100 million yen.
...gab ich 100 aus.
He confessed the amount!
Er hat gestanden!
A hundred million!
Hundert Millionen!
The amount is revealed!
Der Betrag ist jetzt bekannt!
I didn't have any funding during the first year.
Im ersten Jahr hatte ich keine Finanzierung.
The company was so hard-pressed that  I even used my savings.
Es war so eng, dass ich meine Ersparnisse nutzte.
But my work started to be recognized.
Aber meine Arbeit gewann Anerkennung.
And in the second year...
Im zweiten Jahr...
the government suddenly gave me...
...bekam ich...
a grant of 300 million yen.
...300 Millionen Yen als Subvention.
Three hundred million yen!
Dreihundert Millionen!
After that...
Danach...
All of a sudden, I started to feel so uninhibited.
...fielen plötzlich alle Hemmungen von mir ab.
I bought a tractor for my grandpa.
Ich kaufte einen Traktor für meinen Großvater.
It was a small tractor..
Es war ein kleiner Traktor.
But he was so happy.
Er freute sich so.
I kept thinking I had to return the money, but...
Ich wollte das Geld zurückgeben, aber...
no detailed audit was done...
...es gab keine...
by the government.
...Prüfung von der Behörde.
I could no longer stop myself.
Ich konnte nicht mehr aufhören.
The truth comes out.
Die Wahrheit kommt raus.
Did you feel you were doing something wrong?
War Ihnen klar, dass Sie etwas Falsches taten?
Ms. Yukimaru...
Frau Yukimaru.
You once said...
Sie sagten mal...
that you have fun memories of farming.
...die Landwirtschaft machte Ihnen Spaß.
Yes.
Ja.
I don't have...
Ich habe...
any fun memories...
...keine guten Erinnerungen.
Whatsoever.
Gar keine.
My late dad...
Mein verstorbener Vater...
always gave orders...
...gab nur Befehle...
and never gave a single word of kindness.
...und nie ein freundliches Wort.
All members of my family worked relentlessly and were exhausted.
Meine ganze Familie arbeitete ständig und war erschöpft.
He was bossy all the time, but...
Er war herrisch, aber...
he really was a bungling and undignified dad.
...er war ein schlechter und würdeloser Vater.
To tell you the truth...
Die Wahrheit ist...
I detest...
...ich verabscheue...
farming.
...die Landwirtschaft.
If you dislike it...
Wenn das so ist...
Why did you find an NPO?
...warum dann die NPO?
Precisely because I hate it.
Eben weil ich es hasse.
I wanted to do something...
Ich wollte...
better than my undignified dad in life.
...besser als mein Vater sein.
That's exactly why I studied farming really hard...
Darum studierte ich fleißig Landwirtschaft...
and worked tirelessly for the regeneration of rice patches and fields.
...und arbeitete hart an der Regeneration der Reisfelder und anderer Felder.
Many people appreciated my help.
Meine Hilfe wurde geschätzt.
The government recognized my work.
Die Regierung gab mir Anerkennung.
That's why they gave me the grant.
Daher bekam ich die Subvention.
But it's not like someone from the government comes to help us out.
Aber von der Regierung kommt keiner und hilft uns.
All they do is give money.
Sie geben nur Geld.
Isn't it really the responsibility of the government?
Ist es nicht die Verantwortung der Regierung?
We are simply doing this for the government.
Wir tun es für die Regierung.
So, receiving appropriate compensation is only fair!
Eine angemessene Entschädigung dafür ist nur fair!
Of course, I bought the most cutting-edge tractor!
Ich kaufte den modernsten Traktor!
A car, a watch, other personal items!
Ein Auto, eine Uhr, andere Dinge für mich!
I'd buy anything!
Ich kaufte alles!
But isn't it someone else's money?
Aber gehört das Geld nicht anderen Leuten?
I've been doing the right thing all along!
Ich tat immer das Richtige!
Newspapers and TV stations...
Zeitungen und Fernsehsender...
They all said I was the savior who can regenerate the farmlands.
Alle sagten, ich sei der Retter, der Ackerland regeneriert.
Now, all of a sudden...
Und plötzlich...
People who don't even know me are calling me a villain.
...bezeichnen mich völlig Fremde als Gauner.
It's so unfair!
Es ist so unfair!
We are harvesting delicious rice and vegetables...
Wir ernten köstlichen Reis und leckeres Gemüse...
from the regenerated farmlands!
...vom regenerierten Land!
I really did help the struggling farmers and brought smiles back to their faces!
Ich half den Bauern in Not wirklich, und sie lächelten wieder!
My life isn't like my dad's, which was filled with failures.
Mein Leben ist nicht gescheitert wie Vaters.
I am a hero!
Ich bin ein Held!
So, why?!
Also, warum?
Why?!
Warum?
Why do I have to be arrested?!
Warum will man mich verhaften?
Mr. Kanbara.
Herr Kanbara.
I...
Ich...
I don't know what to do anymore.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
How about apologizing?
Wie wäre es, wenn Sie sich entschuldigen?
If you think you did something wrong...
Wenn Sie etwas falsch gemacht haben...
that's the best solution.
...ist es das Beste.
There are people who will be waiting for you on the regenerated farmlands.
Auf den regenerierten Feldern warten Menschen auf Sie.
Mr. Kanbara...
Herr Kanbara.
They are the people who you worked so hard to protect.
Sie arbeiteten so hart, um diese Menschen zu beschützen.
So, please...
Also bitte...
Mr. Kanbara.
...Herr Kanbara.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I'm sorry!
Es tut mir leid!
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm sorry...
Es tut mir leid.
The police is here!
Hier ist die Polizei!
Get out of our way.
Aus dem Weg!
It is 8:17 p.m. Investigators are going into the house where Mr. Kanbara is.
20:17 Uhr. Die Polizei geht ins Haus, in dem sich Herr Kanbara befindet.
The car has just...
Das Auto kam eben...
Mr.Shinoyama!
Herr Shinoyama!
I'm recording.
Ich filme.
Numerous investigators are getting out of the police vehicles.
Zahlreiche Polizisten steigen aus.
It's the Hokkaido police.
Hokkaido-Polizei.
We are executing a warrant, so the media needs to leave.
Wir haben einen Haftbefehl. Die Presse muss gehen.
-Stop it! -Yes, sir!
-Nicht! -Ja!
Go outside!
Raus!
-Sorry! -Get out quickly.
-Entschuldigung! -Schnell raus.
Oh, okay. I'm sorry.
Oh, ok. Tut mir leid.
Ms. Yukimaru.
Frau Yukimaru.
Yes!
Ja!
Thank you.
Danke.
Mr. Kanbara came out!
Herr Kanbara kommt!
Mr. Kanbara is under arrest!
Er ist verhaftet!
Mr. Kanbara has walked out of the house with the investigators!
Herr Kanbara kommt mit den Polizisten raus!
He appears to be somewhat tired.
Er wirkt etwas müde.
Mr. Kanbara is under arrest.
Er ist verhaftet.
Mr. Kanbara and the investigators came out of the house.
Herr Kanbara und die Polizisten haben das Haus verlassen.
We are reporting now, so please stay out.
Wir berichten jetzt. Bitte bleiben Sie draußen.
Mr. Kanbara, please!
Herr Kanbara, bitte!
Mr. Kanbara!
Herr Kanbara!
Any comments?
Ein Kommentar?
Can you comment, Mr. Kanbara?
Ein Kommentar, Herr Kanbara?
Mr. Kanbara!
Herr Kanbara!
Can you comment on your experience?
Sagen Sie etwas über Ihr Erlebnis?
FEW MONTHS LATER
EINIGE MONATE SPÄTER
"HIGHEST VIEWING RATE 37.4%"
HÖCHSTE QUOTE 37,4 %
One minute till the opening!
Noch eine Minute bis Beginn!
Hey, broadcasting will start immediately after the studio.
Die Übertragung beginnt nach dem Studio.
Where are the sheep? They aren't on the monitor.
Wo sind die Schafe? Ich sehe sie nicht.
I'm taking them out!
Ich hole sie!
Hurry up.
Schnell.
Got it!
Geht klar!
Opening is ending and Mr. Yamauchi...
Ende des Vorspanns. Herr Yamauchi...
In ten seconds!
Zehn Sekunden!
Eight!
Acht!
Broadcasting starts right away, okay?
Die Übertragung beginnt sofort, ok?
In five seconds! Four!
In fünf Sekunden! Vier!
Can you hear me?
Hörst du mich?
One!
Eins!
Hi, everyone. Welcome to Evening Big Bang.
Hallo zu Big Bang am Abend.
I am Ittetsu Yamamichi.
Ich bin Ittetsu Yamamichi.
Today, I'd like to start the program with live broadcasting.
Heute beginnt die Sendung mit einer Liveübertragung.
Ms. Hanae!
Frau Hanae!
Look just how beautiful this green meadow is!
Sehen Sie nur, wie schön diese grüne Wiese ist!
Jeez. Green jacket on green is so hard to see.
Grüne Jacke auf grüner Wiese ist schwer zu sehen.
-Who's in charge of broadcasting? -It's Yukimaru.
Wer ist Sendeleiter?
The sheep handler, Mr. Hirose, will tell us about the sheep.
Der Schäfer Herr Hirose erzählt uns alles über die Schafe.
Thank you, Mr. Hirose.
Danke, Herr Hirose.
He is also wearing green! Apatetic coloration?!
Er trägt auch grün! Tarnfarben?
Yukimaru...
Yukimaru.
I wonder where the sheep went.
Ich frage mich, wo die Schafe sind.
What happened, Yukimaru? Where are the sheep?
Yukimaru, wo sind die Schafe?
No, not this way!
Nicht hier lang!
What's going on?!
Was ist los?
They are not here yet.
Sie sind noch nicht da.
-I know. -Okay.
-Ich weiß. -Ok.
In an effort to increase the number of sheep, New Zealand is providing...
Um die Zahl der Schafe zu erhöhen, bietet Neuseeland...
Why are you chasing me!? Why?
Warum verfolgt ihr mich? Warum?
THE END
ENDE
This is a fictional story created based on an actual TV station in Sapporo.
Diese fiktionale Geschichte beruht auf einem Sender in Sapporo.